.○機能概要
ファイル（以下、構成情報ファイル）に含まれる型番の情報を元に、部品原価表に必要な見出しを追加したexcelファイルを作成する。
そこに、別ファイル（以下、追加ファイル）の型番に紐づいた情報を自動的に追加し新規excelファイル（以下、保存ファイル）として保存する。
構成情報ファイル、追加ファイル、及び保存ファイルの保存先はプログラム起動時のguiウィンドウで選択する。
保存ファイルの保存先は、デフォルトだとデスクトップに「new.xlsx」として保存さる。
同名ファイルが既に存在している場合、これを上書きする。
---
.○構成情報ファイルについて
構成情報ファイルは現状、拡張子がxlsx,xlsm,csvの３つに対応している。
いずれも、「見出しとして『型番』を意味する文字と、その下行に正確な型番が一つ以上存在する列」が含まれるデータであれば処理される。
本プログラムは見出しのみインターリングア方式を参考にした一致を採用しているため、見出しの文字はそれに類する意味を持つ文字であれば正常に処理される。
正確には、プログラム中にdict形式で中間言語を設定しており、現時点では'型式', '型番', '商品名', '型式\n', '型番\n', '商品名\n', 'PartName'の７個に対応している。
---
.○追加ファイルについて
「『型番』を意味する文字と、その下行に正確な型番が一つ以上存在する列」に加え、「見出しとして判断される『特定の文字』が存在する列」が含まれているファイルのこと。
本ツールは追加ファイルの「『特定の文字』が存在する列」の情報を、型番と紐づけて構成情報ファイルに追加する。
この『特定の文字』もインターリングア方式を参考にした方法で判定するため、多少の表現の揺らぎは問題なく処理できる……はず。
---
.○追加される見出しについて
構成情報ファイルに追加される見出しは以下の通り。
'品名', '図記号', 'メーカー', '主な仕様', '購入先', '納期', '単価', '数量', '小計'
---
.○インターリングア方式を参考にした一致とは。
社内のExcelファイルにおける表記の揺らぎに業を煮やして作った方式。
発想の元になったのは機械翻訳手法の一つであるinterlingual machine translationで、翻訳に際し中間言語を利用するもの。
これにより、正規表現では対応できないほどの表記の揺らぎに対して少しのプログラム変更で対応できる。（例：部品単価⇔購入金額）
---
.○型番の一致について
型番はreモジュールを利用した正規表現とreplaceメソッドによる一致を図っており、以下の問題を許容する。
①型番前後に別の文字が入る
②型番中に空白行が入る。
③etc.
---
.○以下、原因が判明していて問題がないと分かった上で無視しているpandasのデータフレーム処理由来のエラーである。
pandasのDataFrameをlistでまとめているため、意図しないチェインが発生しているのである。

C:\Users\taki\Documents\projects\python\excel_code\InterlinguaEndocytosis_ver.01\modules\integration.py:175: SettingWithCopyWarning: 
A value is trying to be set on a copy of a slice from a DataFrame.
Try using .loc[row_indexer,col_indexer] = value instead

See the caveats in the documentation: http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/indexing.html○returning-a-view-versus-a-copy
  self.under_df[i][match_title] = None